sie greifen sich zwei verdienstvolle
politikerinnen und politiker mit
migrationshintergrund heraus und rücken
die in die nähe von nazis sprecher der
saale und das haben wir gehört und sie
können dass überall im internet sehen
hat die afg wähler und die afg mit
ratten verglichen die in ihre raten
durch eher zurückgehen sollen
das haben sie auf der konferenz auf
ihrer klausurtagung zugelassen
unwidersprochen aber auch ein
regierender bürgermeister dabei sie
müssen sich fragen lassen wer hier die
hetzer sind nur die leute sind wer die
leute sind die die gesellschaft spaltet
[Applaus]
rattenfänger sie gehören wieder dorthin
wo sie herkommen und zwar in ihrem rad
in deutschland genossen lassen und
deswegen kämpfen wir in brandenburg
deswegen kämpfen wir in sachsen